<strong>Termos e condições</strong>

O documento a seguir descreve os termos de uso do site da Pic2Gether. Você também pode rever a nossa política de privacidade, que descreve as nossas práticas no sentido de lidar com qualquer informação pessoal que você venha a nos fornecer.

Antes de utilizar qualquer um dos serviços Pic2Gether, é obrigatório ler, entender e concordar com este termo. Você só pode criar uma conta depois de ler e aceitar estes termos. A coluna à direita fornece uma breve explicação dos termos de utilização.

<strong> Aceitação dos Termos</strong>

As páginas web disponíveis no Pic2Gether e todas as páginas vinculadas ("Site"), são de propriedade e operados por Pic2Gether LTDA. Uma startup Brasileira e é acessado por você sob os Termos de Uso descritos abaixo ( "Termos").

Por favor, leia estes termos cuidadosamente antes de utilizar os serviços. Ao acessar o site, vendo qualquer conteúdo ou usar quaisquer serviços disponíveis no site, você concorda em ficar vinculado por estes termos, que, juntamente com a nossa política de privacidade, governam nosso relacionamento com você em relação ao site. Se você não concordar com qualquer parte dos termos, então você não pode acessar o site Pic2Gether.

Pic2Geteher reserva-se o direito de, a seu exclusivo critério, modificar ou substituir os termos a qualquer momento. Se as alterações constituem uma alteração significativa com os termos, Pic2Gether irá notificá-lo com um anúncio no site. O que constitui uma alteração relevante será determinada a critério exclusivo do Pic2Gether. Você será responsável por revisar e familiarizar-se com qualquer tipo de modificação. O uso de qualquer serviço ou exibir qualquer conteúdo após a notificação de uma alteração material aos termos constituirá a sua aceitação dos Termos como modificado.


<strong> Descrição dos Serviços</strong>

O site é uma comunidade online que permite que os fotógrafos postem fotos, partilhem comentários, opiniões e ideias, promover o seu trabalho, participar de concursos e promoções, gerenciar workshops, e/ou aquisição de serviços ao longo do tempo disponibilizado no site. Os serviços incluem, mas não estão limitados a qualquer serviço e/ou conteúdo que venha ser disponiblizado pelo Pic2Gether para você, bem como a oferta de qualquer material exibido, transmitido ou realizados no Site ou através dos Serviços. Conteúdo inclui, mas não está limitado a texto, comentários dos usuários, mensagens, informações, dados, gráficos, artigos de notícias, fotografias, imagens, ilustrações.

O seu acesso e uso do Site pode ser interrompido ao longo do tempo como resultado de mau funcionamento, atualização, manutenção ou reparação do Site ou qualquer outro motivo, dentro ou fora do controle do Pic2Gether. O Pic2Gether reserva-se o direito de suspender ou interromper a disponibilidade do Site e / ou qualquer Serviço e / ou remover qualquer conteúdo, a qualquer tempo, a seu exclusivo critério e sem aviso prévio. Pic2Gether também pode impor limites a certos recursos e serviços ou restringir seu acesso a partes ou a todo o Site e os Serviços, sem aviso ou responsabilidade. O Site não deve ser utilizado como único meio de armazenamento de suas fotografias e imagens e você é o responsável por reter suas próprias cópias de todo o conteúdo publicado no site.

<strong> Registro</strong>

Como condição para utilizar os Serviços, você é obrigado a abrir uma conta com Pic2Gether e escolher uma senha e nome de usuário, e fornecer informações de registro. As informações de registro que você fornecer devem ser precisas, completas e atuais em todos os momentos. Não fazê-lo constitui uma violação dos Termos, que podem resultar na rescisão imediata da sua conta Pic2Gether.

Você não pode criar a sua conta com um nome de usuário de outra pessoa ou entidade, ou que não é legalmente disponível para uso, um nome ou marca comercial que está sujeita a quaisquer direitos de outra pessoa ou entidade que não seja você sem autorização apropriada, ou um nome que é ofensivo, vulgar ou obsceno.

Você é responsável por manter a confidencialidade de sua senha e é o único responsável por todas as atividades decorrentes do uso de sua senha e conduzida através de sua conta Pic2Gether.

Os serviços estão disponíveis apenas para indivíduos que são (i) pelo menos 18 anos de idade, ou (ii) pelo menos 14 anos de idade, e que estão autorizados a acessar o site por um dos pais ou responsável legal. Se você tiver autorizando um menor usar o Site, você é responsável pela conduta on-line desse menor, e as conseqüências de qualquer uso indevido do site por menor. Os pais e tutores legais são avisados ​​de que o site traz eventualmente fotografias de exibição e imagens que contenham nudez que pode ser ofensivo para alguns.


<strong> Conduta do usuário</strong>

Todo o conteúdo postado no site é da exclusiva responsabilidade do titular, de onde se originam as postagem. E você reconhece e concorda que você, e não Pic2Gether é inteiramente responsável por todo o conteúdo que você postar, ou enviar para o Site. O Pic2Gether não controla o conteúdo submetido pelo usuário e, como tal, não garante a exatidão, integridade ou qualidade de tal Conteúdo. Você entende que ao utilizar o Site, você poderá ser exposto a conteúdo ofensivo, imoral ou censurável.
Como condição de uso, você promete não usar os Serviços para qualquer finalidade que seja ilegal ou proibido por estes Termos, ou qualquer outro propósito não razoavelmente pretendido pelo Pic2Gether. A título de exemplo, você concorda em não usar os Serviços: 
- Para Abusar, assediar, ameaçar, personificar ou intimidar qualquer pessoa; 
- Para publicar ou transmitir, ou fazer com que seja publicado ou transmitido, qualquer conteúdo que seja calunioso, difamatório, obsceno, pornográfico, abusivo, ofensivo, profano, ou que viola qualquer direito autoral ou outro direito de qualquer pessoa; Para qualquer fim (incluindo publicação ou conteúdo de visualização), que não é permitida pelas leis da jurisdição onde você usar os Serviços; 
- Para criar ou transmitir "spam" não desejado a qualquer pessoa ou qualquer URL;
- Para criar várias contas para efeitos de votação a favor ou contra fotografias ou imagens dos usuários; 
- Para postar conteúdo protegido por direitos autorais que não pertence a você, com exceção dos Blogs, onde você pode postar tal Conteúdo com menção explícita do nome do autor e um link para a fonte do conteúdo; Com a exceção de acessar feeds RSS, você não pode usar nenhum robô, spider, scraper ou outros meios automatizados para acessar o site para qualquer finalidade, sem a nossa expressa autorização por escrito. Além disso, você concorda que não irá: (i) tomar qualquer ação que imponha ou possa impor a nosso critério uma carga irrazoável ou desproporcionadamente grande à nossa infra-estrutura; (Ii) interferir ou tentar interferir com o funcionamento adequado do Site ou quaisquer atividades realizadas no Site; ou (iii) ignorar quaisquer medidas que podem usar para prevenir ou restringir o acesso ao Site; 
- Para publicitar, ou solicitar, qualquer usuário para comprar ou vender quaisquer produtos ou serviços, ou para usar qualquer informação obtida a partir dos Serviços, a fim de contactar, publicitar, solicitar ou vender a qualquer usuário sem o seu consentimento prévio e explícito; 
- Para promover ou vender conteúdo de outra pessoa para vender ou transferir o seu perfil. Para denunciar uma suspeita de abuso do Site ou uma violação dos Termos, por favor envie notificação por escrito à Pic2Gether pelo e-mail: team@pic2gether.com.
Você é o único responsável por suas interações com outros usuários do Site. Pic2Gether se reserva o direito, mas não tem nenhuma obrigação, de monitorar disputas entre você e outros usuários.

<strong> Conteúdo Submetido</strong>

Por favor, leia esta seção antes de postar, carregar, ou de outra forma qualquer de enviar conteúdo para o site. Em consideração ao acordo com o Pic2Gether para permitir que você poste conteúdo para o site e para publicar tal conteúdo e de outros fatores pertinentes a recepção e suficiência dos quais são aqui expressamente e de forma irrevogável reconhecido, você concorda com Pic2Gether da seguinte maneira: 
Você reconhece que: 
	- Ao fazer o upload seus trabalhos fotográficos para o Pic2Gether você deverá garantir que todos os direitos daqueles trabalhos são seus antes de fazer o upload. 
	A licença concedida ao Pic2Gether inclui o direito de usar o seu conteúdo total ou parcialmente por razões promocionais e distribuir e redistribuir o seu conteúdo a terceiros, web-sites, aplicativos e outras entidades, desde que tal conteúdo é atribuída a você de acordo com o créditos (ou seja, nome de usuário, foto do perfil, título da fotografia, descrições, tags e outras informações de acompanhamento), tudo conforme foi submetido à Pic2Gether por você; 
	- Pic2Gether usa meios via, software, para restringir a capacidade dos usuários e visitantes fazerem cópias de alta resolução de conteúdo publicado no Site. Apesar disso, Pic2Gether não faz qualquer declaração e garantia que o conteúdo publicado no Site não será ilegalmente copiados sem o seu consentimento. Sujeito aos termos da licença anterior, você mantém a propriedade plena ou outros direitos sobre o seu conteúdo e de quaisquer direitos de propriedade intelectual ou outros direitos de propriedade associados ao seu conteúdo. 

Você declara e garante que: 
	- Você é o proprietário de todos os direitos, incluindo todos os direitos de cópia em e a todo o conteúdo que você enviar para o site; 
	- Você tem o direito pleno e completo para celebrar este acordo e a conceder ao Pic2Gether os direitos sobre o conteúdo aqui concedido, e que não mais são necessárias permissões de, nem os pagamentos exigidos para ser feito a qualquer outra pessoa em conexão com o uso por Pic2Gether do conteúdo como aqui contemplado; 
	- Conteúdo não difamará qualquer pessoa e não infringir os direitos de autor, direitos morais, direitos de publicidade, direitos de privacidade ou qualquer outro direito de qualquer pessoa, ou violar qualquer lei ou ordem judicial ou governamental. Você não terá qualquer direito de terminar as permissões aqui concedidas, nem para buscar, obter, ou aplicar qualquer medida cautelar ou outra contra Pic2Gether tudo o que tais direitos são expressamente e irrevogavelmente cedidos por você em favor de Pic2Gether.


<strong> Reclamações sobre direitos autorais</strong>

Pic2Gether respeita os direitos de propriedade intelectual dos outros. É nossa política responder prontamente qualquer alegação de que conteúdo postado no site viola os direitos autorais ou outra violação de propriedade intelectual de qualquer pessoa. Pic2Gether usará esforços razoáveis ​​para investigar acusações de supostas infrações e tomará as medidas adequadas nos termos da legislação aplicável sobre propriedade intelectual e estes Termos onde se acredita que uma violação tenha ocorrido, incluindo a remoção ou desativação do acesso ao conteúdo tido como violado e / ou encerrar contas e acesso ao site. Para notificar Pic2Gether de uma eventual infracção você deve apresentar o seu aviso por escrito à atenção dos cuidados "Direitos Autorais" de report@Pic2Gether.com e incluem em sua notificação uma descrição detalhada da alegação de violação. Por favor, note que você pode ser responsabilizado por danos (incluindo custos e honorários advocatícios) para deturpar que qualquer conteúdo está violando seus direitos autorais. Se remover ou impossibilitar o acesso a conteúdo em resposta a um aviso de violação, faremos esforços razoáveis ​​para entrar em contato com o usuário que publicou o conteúdo afetado.

Se você sentir que o seu conteúdo não é infrator, pode fornecer Pic2Gether com uma contra-notificação, por escrito, à atenção de "violação de direitos autorais contra-notificação" no report@Pic2Gether.com. Por favor, note que você pode ser responsabilizado por danos (incluindo custos e honorários advocatícios) caso expresse indevidamente que o seu conteúdo não está infringindo os direitos autorais de terceiros. Se você estiver incerto se uma atividade constitui violação, é recomendável procurar aconselhamento de um advogado.

<strong> Links</strong>

O Pic2Gether pode fornecer, ou terceiros podem fornecer links para outros sites ou recursos da World Wide Web. Porque Pic2Gether não tem controle sobre tais sites e recursos, você reconhece e concorda que Pic2Gether não é responsável pela disponibilidade de tais sites ou recursos externos e não endossa e não é responsável por qualquer conteúdo, publicidade, produtos ou outros materiais presentes ou disponíveis em tais sites ou recursos. Você também reconhece e concorda que Pic2Gether não será responsável, direta ou indiretamente, por qualquer dano ou perda causados ou alegadamente causados por perda de conexão com o uso ou dependência de qualquer conteúdo, bens ou serviços disponíveis através de tais sites ou recursos.

Lançamento e Indemnização

Você expressamente e de forma irrevogável libera e sempre liberará o Pic2Gether, suas filiais e associadas, e seus respectivos diretores, executivos, funcionários, agentes, representantes, empreiteiros independentes e dependentes, licenciados, sucessores e cessionários de e para qualquer e todas as ações, causas de ação, processos, procedimentos, responsabilidades, dívidas, julgamentos, reivindicações e demandas de qualquer natureza em lei ou equidade que você já teve, agora, ou no futuro pode, deve ou pode ter, por ou em virtude de, ou decorrentes directa ou indirectamente de seu uso do site e dos Serviços.

Você concorda em indenizar e isentar Pic2Gether, suas filiais e associadas, e seus respectivos diretores, executivos, funcionários, agentes, representantes, empreiteiros independentes e dependentes, licenciados, sucessores e cessionários de e contra todas as reclamações, perdas, despesas, danos e custos (incluindo, mas não limitado a, danos diretos, incidentais, consequenciais, exemplares e indirectos), e honorários advocatícios razoáveis, resultantes ou decorrentes de (i) a violação destes Termos, (ii) conteúdo publicado no site , (iii) a utilização dos Serviços, por si ou por qualquer pessoa que utilize a sua conta ou Pic2Gether usuário e senha, (iv) a venda ou uso de suas armazenar imagens, ou (v) qualquer violação de quaisquer direitos de terceiros.


<strong> Terminação</strong>

Pic2Gether pode cancelar ou suspender qualquer e todos os Serviços e / ou sua conta Pic2Gether imediatamente, sem aviso prévio ou responsabilidade, por qualquer motivo, incluindo, sem limitação, se você violar os Termos. Após o término da sua conta, o seu direito de usar os Serviços cessará imediatamente. Se você deseja encerrar sua conta ddPic2Gether, você pode simplesmente deixar de usar os Serviços. Todas as disposições dos Termos que por sua natureza devem sobreviver ao término após a rescisão, incluindo, sem limitação, as disposições de propriedade, isenções de garantia, indenização e limitações de responsabilidade.

É de sua responsabilidade para remover todo o conteúdo de sua conta antes da rescisão. Após o término da sua conta Pic2Gether irá remover automaticamente todo o conteúdo inserido em sua conta.

